Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Метод конечных элементов»}

### 2009-12-22 paper.tex
Addition in numbering scheme section

Для перехода от локальной нумерации к глобальной для каждого элемента
\element{n} с узлами \node{i}, \node{j} введём \emph{вектор
  связности}, описывающий глобальные индексы компонент узловых
смещений данного элемента:
\begin{equation}
  \label{eq:glob-num-vector}
  L^{[n]} =
  \begin{bmatrix}
    2i-1 & 2i & 2j-1 & 2j
  \end{bmatrix}
\end{equation}

Тогда можно видеть, что $L_i^{[n]}$ есть индекс $i$-ой компоненты
вектора ${U^e}^{[n]}$ в векторе $U$.

>>>>

Для перехода от локальной нумерации к глобальной для каждого элемента
\element{n} с узлами \node{i}, \node{j} введём \neword{вектор
  связности}, описывающий глобальные индексы компонент узловых
смещений данного элемента:
\begin{equation}
  \label{eq:glob-num-vector}
  L^{[n]} =
  \begin{bmatrix}
    2i-1 & 2i & 2j-1 & 2j
  \end{bmatrix}
\end{equation}

Тогда можно видеть, что $L_i^{[n]}$ есть индекс $i$-ой компоненты
вектора ${U^e}^{[n]}$ в векторе $U$, то есть выполняется соотношение
\begin{equation}
  \label{eq:num-vector-transform}
  U_{L_i^{[n]}} = {U_i^e}^{[n]}
\end{equation}
